E aí
[Música]
em algum problema sério em Manaus
tratando a noite de madrugada
e agora sistemas de informação sei se é
verdade vou confirmar ser verdadeira
ainda o que sol ter entrado com uma ação
na justiça para que os prefeitos não não
vem o tratamento precoce o pessoal que
procurar a sua é isso se for verdade
isso aí se for verdade pelo amor de deus
eu acho que tá na hora de parar de
politizar esse negócio aí não tem nada
de humanidade Então mande um áudio bom
filha que você Deus está com você
Presidente na Avenida Obrigado pelo
convite aí só na frente a Terra e da
Ceilândia a primeira dela mas não é
a temperatura da escapada e
e olha tem gente muito obrigado mas tem
gente que acha aqui ser presidentes e
governadores que a prefeito é para
comemorar não é para comemorar eu não
tenho você vai passar trabalhando se
você quiser obviamente né Trabalhando
para o próximo não é fácil obrigado pela
atenção eu comprei esse rabo para vocês
que gostoso e
[Música]
E aí